Aby rozpocząć grę naciśnij przycisk ROZPOCZNIJ GRĘ.

Gracze muszą wpisać kod wyświetlony na ekranie na urządzeniu mobilnym, aby dołączyć do gry.
Po zatwierdzeniu wyboru ich nick zostanie wyświetlony na ekranie.

Gdy wszyscy uczestnicy dołączą do gry, naciśnij ZATWIERDŹ, aby rozpocząć grę.
Wpisz hasło, które ma być odgadywane (będzie utajnione, więc nie trzeba freezować ekranu) i  zatwierdź.
Utworzy się pole z literami oraz pokaże się pole szubienicy (to znaczy, że wszystko działa).
Naciśnij ZBIERAJ LITERY, do momentu naciśnięcia ZATRZYMAJ LITERY gracze mają czas, aby wpisać literę lub hasło.
Poczekaj jeszcze chwilę (opóźnienia internetu) zanim naciśniesz AKTUALIZUJ WYNIKI.
Hasła są sprawdzane przed literami (jeśli hasło zostanie odgadnięte osoby podające litery nie otrzymują punktów)!
Jeżeli ktoś odgadł hasło, uzupełnia się ono na ekranie.

Jeśli ktoś był w stanie odgadnąć hasło i je wytłumaczyć wciśnij przyciśnij jego nick w tabeli wyników,
a 100 punktów zostanie automatycznie dodane do jego wyniku (opcja nieobowiązkowa).

Przyznawanie punktów:
Osoba, która jako pierwsza zgadnie poprawną literę otrzymuje +10 punktów i zostaje one odsłonięta.
Wszystkie osoby, które wprowadziły błędne litery, zanim została podana litera właściwa otrzymują -5 punktów.
Osoby, które przysłały odpowiedzi później niż pierwsza poprawna litera nie są sprawdzane.
Pierwsza błędna litera jest uwzględniana w szubienicy.
Jeżeli pierwsza podana litera była prawidłowa, szubienica nie zostaje rozszerzona.
Wszystkie osoby, które później podały literę nie otrzymują żadnych punktów.

Podsumowanie:
Poprawna litera   +10
Błędna litera     -5
Prawidłowe hasło  +100
Błędne hasło      -20
Wyjaśnienie       +100